本堂课我们来实现一个圆柱体和圆台
然后在实现圆柱体和圆台之前
我们来对上一堂课做一个补充
上一堂课我们是不是实现了一个球体
但是我们上一堂课实现球体的时候
最后它是旋转特别特别快
然后我们没有解决特别特别快的问题
咱们上一堂课主要内容就是会球体
所以我没有细讲
那我们先来说一下它为什么这个之前
上一堂课我会显示的那么快
这是因为我们在写旋转的时候
看一下这里旋转的时候
我们是不是用到了这个set rotate的这个方法
对吧 然后我们当时是给这个dg逐渐的增加了
对吧 每次都增加了你发现了吧
那每次增加的话它就都会很快
这是为什么 就是因为我们这个旋转
它每次的旋转是在上一次的点
基础上进行一个旋转的
那理解吗
也就是说当我这一次旋转
是在上一次旋转的一个基础上
那这一次旋转我可能是旋转一度
对吧 那下一次我要再给这个dg加加的话
就是下一次旋转两度吧
那也就是第一次我旋转了一度
然后第二次我又开始旋转两度
第三次旋转三度
是不是每次角度越来越大
越来越大 你看上去的一个效果就越来越快
越来越快 对吧
那所以啊
如果大家想要一个匀速的话
只需要传递一个固定的值就可以了
那理解吧
就是每次页面旋转的时候
我让它旋转多少度
那这一块我们直接传入这个dg
就是一度就可以了
相当于我们每次页面旋转的时候
让它旋转一度
这个我们来看一下
它是不是就匀速的进行一个旋转了
可以吧
这就是上一堂课我们的一个问题
然后好
我们这一堂课就拿我们上一堂课
这个代码接着往下来写
上一堂课我们是不是写完了球体
对吧
这一堂课我们来写一个柱体
那我们首先创建一个函数
来 创建一个写柱体的一个函数
叫Co1
那我们这个柱体或者台体
原台啊 原台原柱还有这个原柱
其实他们都是一样的
他们都是一类的
不能说一样的
他们是一类的
那这一类怎么来绘制呢
我们可以把他们看一下
他们共同的特点是什么样子
这一类是不是也就是相当于
每一个图形身上
每一个立方体身上
它都有一个上底面和下底面
还有一个高度
对吧
它是由这些组成的
然后我们在绘制的时候
我们还需要知道什么
是不是还需要把我们整个的
这一个原台啊
或者原柱啊
这种立方体
把它分割
对吧
分割成很多很多个
四面形对不对
或者是三角形
分割成很多很多的
三角形
我们绘制这个三角形就可以了
对吧
那我们主要是不是就是这些点呢
我们主要的计算这些点啊
那我们先把初始化的一些工作
先做好
我们要传递一些参数对吧
就是我们每个图形
每个立方体
它的一个特点对吧
那首先是不是上底面和下底面
对吧
top radius
还有个bottom
tom
radius
对吧
然后上底面下底面
还有个高吧
对不对
bottom
ok
还有个高对吧
那除了高之外呢
我们之前在做球的球体的时候
我们是不是给它分割了
对不对
把我们的球体进行一个分割
然后来绘制这个
每分割出来的
这个点的一个
位置信息对吧
一个颜色位置信息对不对
那我们也是一样
把我们这个原台原柱
也进行分割
那也是一样的
水平分成几部分
几段
然后数值再分成几段
那这样的话
它是不是就有交点
这些交点就是
我们来绘制的一些点
然后我们通过这些交点
来绘制三角形
对不对
绘制三角形
这样的话
我们每个面就可以绘制出来了
对吧
那我们接着往下来写吧
那我们水平分割
接着来分割吧
水平分割
给它叫horizontal
i
zn
对吧
zntal
t-i-a-r
对吧
zntal
horizontal
然后
horizontal count吧
分割的一个数目
可以吧
分割成几段
然后
水
数值方向的呢
vortical
v-e-r-t-i-c-a-r
对吧
vortical count
c-o-u-n-t
可以吧
然后我们把最后
我们要的东西都写出来
然后我们要的是
位置的一个数组
对吧
还有一个
锁引的一个数据
那除了这两个之外
我们还需要什么
我们是不是还需要这个
接下来
我们最后是不是就需要
这两个数据
对吧
我们接下来就要往这两个数据里面
去铺持数据了吧
对吧
添加一些数据
那我们首先
是不是应该循环了
循环得出什么
第一次分割
对吧
水平分割
我分割成多少段
对不对
那水平分割的时候
我们水平分割
每一个横截面
对吧
它身上的这个
这些点
每个横截面
身上的所有的点
它的重作标
就是y轴作标
是不是都是一样的
对不对
y轴作标都是一样的
你看它的水平
它是平行用的x轴嘛
所以它的y轴
y轴的作标都是一样的
所以我们可以知道
y轴作标
对吧
而且我们每次
分割完了之后
我们还需要知道
它的一个半径
大小
我们知道半径大小
为了什么
是不是为了计算
它身上每一个点的
每个分割之后的那个点
的一个x轴和z轴
对不对
x轴作标和z轴作标
那这样的话
我们把它一组合在一起
xyz作标是不是就出来了
好
我们先来便利
第一个
就是水平的
水平的
分割
数目
可以吧
OK
然后我们在这里
我们知道什么
首先知道的是
我们这个y作标
对不对
那这个作标怎么来求
我们是不是要确定
这个原心点的一个位置
那我们设置
这个原心点
就在我们这个
主体的正中心
可以吧
正中心
那中心点
距离上下两个
底面的一个距离是多少
是不是
距离上下两个
底面的距离是相等的
那就把我们的
高评分了
对不对
那高一评分
上下是不是
各占二分之一
对吧
这一个距离是
二分之一
这个距离二分之一
那我们
就可以来画
来看一下
来绘制一下
我把它
映射到我们那个平面上去
可以吧
把一个主体
映射到平面上去
它就是一个
这个等腰T形
对吧
等腰T形
然后上面这一部分
上面的一半
是半径
对不对
是我们上底面的
一个半径
下面的一半
是下底面半径
对吧
那我们这一部分
这一部分
是不是二分之一高
然后这一部分
也是二分之一高
那我们每一个面
的Y轴
怎么来算
我是不是
就用这个面
这个面
所占的一个分数
对吧
我们可以看一下
我可以写一下
这个面
所占的一个分数
例如这是
第N等分点
对吧
那这是
第N等分点
那我们可以这样
在这里写一下
那这一点
例如这是
第一条线
N分之一的条线
那我们
这上面
这一段距离
是不是就是N分之一
Height
E比N Height
乘以一个Height
对吧
然后这一段
长度是2分之1
Height
那最后
这段距离
我是不是就用
2分之1的高度
就是2分之1
E比2
2分之1的高度
减去我们
N分之1的高度
对吧
那我们是不是
可以给它
扩起来
这样来算
对吧
是不是
这样的话
我们就可以算出
它的一个
它的一个重作标
对吧
那下面这个行
下面这行
是不是就N分之二
对不对
到上面的距离
是N分之二
然后再用2分之1
去减去N分之二
它是不是就是
负的一个值
对吧
因为像下
它是Y轴的负半轴
对不对
原点的下边方向
它是Y轴的负半轴
所以它是负的
所以呢
我们这里
是不是就可以
用一个I
这是Di
对吧
Di条线
可以吧
Di条线比上一个N
代表的是
它是第几个等分点
对不对
第几个等分点
第几条等分线
然后它是有N等分的话
我们这块就出一个N
能理解吧
那我们最后
它算出来的这个Y值
是不是就它
Y值
也是它
对吧
那我们来写一下
Y
也就等于
可好
2分之1
对吧
1比2
2分之1
减去
I比上一个
horizontal
count
对吧
再乘一个Height
对不对
这样写
我不知道大家能不能看懂
如果你看不懂的话
我可以换一种方式
我还可以怎么来写呢
我也这么来写
就是Height比上2
减去
这块我一个Y
Y等于
Height比上2
减去
I
除以
horizontal
count
成一个Height
这样写呢
这样写的
大家是不是就比较清晰了
这样写的意思
也就是
这是2分之1Height
对吧
这段距离2分之1Height
然后我减去这段距离
对不对
这段距离就是
它是第几个等分线
对不对
能理解吧
这就是Y做标
Y做标我写完了
接下来
我们应该写什么了
半径
对不对
半径怎么来求
我们来看一下
来
半径是不是也就是
这一段的一个距离
对不对
这一段距离
这段距离怎么来求
我们是不是可以用
这一段三角形里面的
这个直角边
再加上我们这个
上底面的一个半径
对不对
那我们来写一下
就是上底面半径
top radius
再加上
我这个
三角形的
这一部分
三角形的这个距离
那三角形
这个直角边的这个长度
怎么来算呢
我们这些点
这些线是不是都是等分线
对吧
都是等分线
等分线
那这样的话
它的这个三角形
和我们整个大三角形
它是不是就是相似的
对吧
它就是相似的
所以呢
我们就可以出现一个
相似三角形
对吧
一对是相似三角形
这一对是相似三角形
它们的对应边
是成比的
对吧
这是在数学上
我们求证过的对吧
高中的数学
咱们就学过
等相似三角形
它的对应边
成比例对吧
那这样的话
我们这个x
我是不是可以通过
x比上
我们这个
包成
radius
就是 br
我就用 br 表示了
减去
top radius
对吧
tr
可以吧
把它扩成扩号
对不对
哪一块是 br 减去 tr
是不是就下门
这一段距离
这一部分
还这一半是下半
下半圆的半径
上面这一块
是上半圆半径
那我一做垂线之后
它这块是不是
就是等于上面的
这块是一个举行
对吧
上下两个地
是相等的
那这块就是
top radius
那这一部分
是不是就 bottom radius
解决top radius
对吧
那它比它
是不是也等于
我们对应边
成比例就是
这个调值要变
比上整个大的交变
那这是我们
1比上 n
对不对
等于
1比 n 对吧
1比 n
可以吧
那这样我一计算
我这个 x 是不是就出来了
然后我们下面这个点呢
下面这段距离呢
是不是也是一样的
只不过它比它
最后等于什么
是不是等于 2比 n
那就是 di 个
如果 di 条线的话
它就是 di 比 n 呗
对吧
那我们这么一算
x 等于什么
x 是不是就出来了
交叉相承
然后再除
是不是出来了
也就是我们的 i 乘以
过号 br
br
减去一个 tr
对吧
然后再除一个 n
对不对
是这样的吧
你看
它乘以它
除以它
对不对
这个 x 就出来了吧
那我们 x 作标
是不是就可以知道了
这个 n 对应我们
这个代码里面
是不是就是 horizontal
count
对吧
它是
分成多少份
对吧
那好
那我们接着往下来写呗
radius 加上
刚才我把这个
calp过来
然后我们
稍微做一下修改
是不是就出来了
对吧
拿过来
然后这个 i 不用改
对吧 br
就 bottom
btom bottom radius
减去 top radius
对吧
然后除一个
这个 n 是吗
horizontal count
对吧
OK
那我们现在这个
第一层循环我已经写完了
对吧
第一层循环已经写完了
接下来
我们是不是就应该写
第二层循环了
就是每个圆身上的
被分割成多少个点了
对吧
来
for 循环一下
我一个
接等于 0
接小于
wardcal count
接加加
然后看这款
我们之前在做球体的时候
是不是也说过
在你彙制圆的时候
彙制圆的时候也说过
你如果分成
n 等分点的话
就是n
这块我写
wardcal count
我分成
wardcal count个点
那也就是这样
例如
8个点
例如8个点
那我们需要最后
写出来几个点
8个点的话
你看这是
0,1,2,3,4,5,6,7
这是7个点
那我们最终
如果你要写8个
分成8份的话
1,2,3,4,5,6,7,8
8份的话
你最后是不是
应该多一个点
能理解这儿吗
我们现在分成几份
我们再来看一下
再重新说一下这块
wardcal count这些份
例如我们这个圆
这个圆分成几份
1,2,3
这是8份
那我这块也是8
那我们再来
那第一圈
我们第一圈
来写这个点
坐标彙制这个圆的时候
我们是不是要彙制三有形
那第一个三有形
是从这儿
到这儿
再到这儿
那这是这一个三有形
然后第二个三有形
这样
到最后一个三有形
是不是到这儿了
到这儿是不是回来了
我想让它回来的话
我这块不可能
这块
我是不是就需要再出了一个点
来保存这个位置
对不对
那如果你要不出来
这个点保存这个位置的时候
你必须要做判断
对吧
你要判断一下
它是不是最后一个点
是不是这个n
倒数第二个点
如果是倒数第二个点的话
你这些都需要重置
对吧
这个点你需要重置的
所以为了我们不让它重置
如果你不想让它重置的话
我们就需要再给它多加一个点
对吧
那也就是123456789
我们就需要再整九个
对不对
保存九个点就可以
OK
那我们这里
那我就给它写小一种余败
以便我们一会儿再写
这个锁印纸的时候
用锁印纸汇制三有形的时候
好汇制
可以吧
然后我们再接下来
现在我们
现在我们循环这些点有什么用
我们是不是接下来要计算
每一个点的一个坐标
对吧
一个x值和一个z值
水平是x
数值是z
对吧
我这是一个辅士图
辅士图
那好
来
我握一个x
x应该等于什么
x
我们再来看一下
这个r
是不是已经知道了
然后水平的
是x坐标
对吧
然后这个角度
我们应该也可以算出来
这个角度怎么算
是不是就是用我们的这个
2π
除以我们这个分的分数
对吧
我们再下面
前面写一个
等于
π
成一个
比上一个
count
对吧
代表的时候
每一个角度
对吧
每两条相铃的
线之间的一个角度
那我们要汇制这个
要汇制每一个点的
坐标的时候
我们是不是要知道
一个大的角度
从我们这个点
开始
这条线开始
距离我们
水平的这条线
就是我们
x轴的正半轴的
这个
角度
对吧
所以呢
我们这块
要计算角度的时候
我们需要给它
写上这个
i乘以
对吧
第几个
MASTER
这个应该是口散吧
应该用MASTER
口散
接乘以
我们这个
amjre
对吧
我们这块
是不是需要用
这个半径
去乘以下子
对吧
也就是我们这里
半径
乘以这个角的
口散值
就是它的一个
x 坐标
这段长度
那 y 指呢
这个 z 指
不能说 y 指
因为这是俯视图
这是 x 轴
这是 z 轴
对吧
相上是 z 轴
OK
那我们这块
如果 z 轴的话
就是散了呗
对吧
REDIUS
乘以一个
MASTER
MASTER3
口号
接乘以
amjre
对吧
是这样的吧
然后最后
我们要铺实到
我们这个POSITIONS 里面
对吧
把我们数据铺实进去
x 的号
y 的号
z
然后不要忘了
我们这个里头
是不是还用到了COLOR
对吧
我们把COLOR 也给它传进去
那颜色
我就让它自动生成吧
绕着
可以吧
行吧
那好
我们现在是不是
把这个坐标
接下来
我们现在这个POSITIONS
已经有了位置
顶点的一个位置信息
我们已经有了
还有颜色信息
已经有了
接下来
是不是应该用我们的
锁印值
对吧
保存我们的锁印
还是一样的
循环便利
从地零个
从地零个圈儿开始
对吧
零到开始
HOLY ZANTO
水平方向上的
i加加
然后再便利
接等于零
数值方向的
对吧
接
vortical
vortical count
对吧
vortical
vr
count
接
加加
然后
我们接下来
是不是来写
一个每个点的
给每一个点
起一个名
对不对
哪个锁印
起个名
那我们第一个
锁印
是不是就是零
一
二
三
最后一个
应该是vortical count
对不对
vortical count
一样
这一行
那下一行
是不是就是vortical count
然后开始
然后再接着往下来
对吧
那我们就每一行
开始数
那第一行
第一行
我们来数
就从这开始
第一行
这又是
di乘以vortical count
这个元素
然后这边
是不是就加上
一个接就可以了
对吧
这边是加接
这加接
对不对
把这个
图形
给它展开
展成一个表格
那个形式
对吧
第几行
第几列
对不对
我们现在
需要找的是
第几行
第几列的那个点
能理解吗
那这是
di行
d接列的点
这是di行
d加1列的点
对吧
那下一行呢
这是di加1行
di加1一个点
对吧
这就是
di加1行
d接个点
对不对
那我们按
它应该等于什么
是不是d
i行
乘以一个
vortical
每一行的一个个数
对吧
然后这个 count
这个不要忘了
加1
因为我们这块
汇制的时候
看我们这块汇制的时候
是不是多了一个
对吧
多了一个点
每个语言都多了一个点
我这会写错地位置了
然后再加上一个接
对吧
v1
它等于什么
i
乘以
vortical count
加上一个1
再加上
接加1
对吧
水平的
然后下一个
v2
它是不是应该是
i加1行
对吧
di加1行
往下找嘛
对吧
di加1行
乘以一个
vortical count
加上一个1
再加上一个
接加1
对吧
然后我有一个
v3
也是一样的吧
乘以
vortical count
对吧
OK吧
这回是加接
对不对
就是这块呗
看这里
这是di行
di加1行
对吧
然后是d接列
d接加1列
可以吧
那我们是不是
就可以找到这四个点
对吧
这四个点
我们就可以汇制这个图形了
汇制两个3行
逆时针汇制的话
我们这块
是不是应该是
index
push一下
对吧
push六个点
第一个v0
逆时针汇
v1
v2
v3
v0
对不对
然后我们最后
把这两个点
这两个数据
返回回去
return一个
positions
index
可以吧
然后我们
先创建一个
看一下呗
好包式
你看我们现在是写完了
好不好用呢
会不会有问题呢
一般来说
我写第一遍
它都是会有
只写一遍
你肯定会有问题
因为我们这个逻辑
是自己现在
在思想里是履出来的
对吧
但是真实的呢
我们还需要再看一下
createcon
往里传参
上底面
来个0.2
可以吧
下底面0.5
高度0.5
可以吧
然后它的一个
切成多少份
来个10份吧
都是10份
可以吧
然后我们这里
传参的
传参数
数据
需要都改一下
C文义
可以吧
然后我们现在来看一下
我们刷新
诶
暴露的错
它说超出了
对吧
超出了
为什么超出了
那就是我们这个
数据
哪里写的有问题了呗
对不对
哪里少了呗
我们来看一下
哪里少了呢
来
我们这块是小语动语
对吧
那我们
上面这个
上面这个没有小语动语
对吧
现在是这里
感觉好像
自己感觉好像
没有什么问题
对吧
但是它说我数据少了
数据少了
那有时候
看我一下
看一下我这个点
我最后一个点
看这
这一块
我是不是应该是
找一下
这个点的一个数据
对不对
我在这里
这是我的
分成多少个平面
对吧
然后这块是
我希望让它
每一个语言
都给它
每个语言都给它
合并上
对吧
然后那个点
然后它说我这个
数据量少了
对吧
我们可以再看一下
它是不是说的我
我数据量少了
对吧
而说我的数据量少了
说我们那个
数据量
所以你只是比
我们的数据量多
对吧
那也就是我少数据了
那我这块给大家
解个小语等
给你看一下
小语等于它会不会出来
我们刷新
小语等于它出来了
对吧
但是它有点问题
大家发现了吗
什么问题
它没有剩下两个底
看到了吧
为什么没有
剩下两个底呢
我们回过头来再看一下
我这是
把我们这个援助
分割成多少份
对吧
水平分割成多少份
例如我这个水平分割
三份
它从零开始的话
这是零一二对吧
那这是第三份对吧
这是第三个
那这也就是我们
这块
刚才为什么要加上
我们这个小语等于对不对
零一二三
这样的话
它才能把我们下底
也给它汇制出来
对不对
那这也就是
我们刚才为什么
抱错
因为我们刚才汇制的时候
在写所有的时候
我们下底明明给它写了
但是我们在写
点的时候
并没有写
汇制
这个下底的这个点对不对
所以这里我们也需要
给它写个小语等于啊
然后再来说一下
我们它为什么没有
上下两个底呢
再来看
我们刚才汇制的
是不是这个圆
然后这个圆身上的点
这个圆身上点
那这样的话
与下面这个圆身上点
进行相连对吧
那上面这个圆身上的点
是不是没有连
对不对
就是这个圆
我并没有汇制
对不对
并没有画
我应该画
我上面这个圆了
那怎么来画呢
有同学可能会想到
会想到
我就是上下两个圆
没有画呢
我们就往里铺是呗对不对
汇制两个圆呗
怎么汇制圆
上一堂课是不是
之前有一堂
汇制圆的那一堂课
是不是也讲了
怎么来汇制对吧
你只需要把这些点
与我们圆心点
进行一个相连
是不是就行了
汇制这个三小型
就可以了对吧
然后你就会想
我怎么来汇制
我就要把这个圆心点
上下两个圆心点
都要铺持到我数据里面去
然后去取
对不对
那会很麻烦啊
会很麻烦
那再告诉大家
一种方式
什么方式呢
我们可以啊
我们可以
上下两个底
再给它多汇制一个圆
可以吧
多汇制一个面
这个面在哪呢
就是我们圆心这个点
可以吧
只不过这个面
它的半径为0
所有的点
那也就是说
这个面上所有的点
它都是在这个点上
对不对
都在这个点上
这个点做标
我们可以确定
对不对
这个点做标可以确定
下面这个点做标
也可以确定
对吧
那这样的话
是不是就可以了
我们是不是又多了两个面
多两个面
我们就是不是
这个面为第0
第
最最最
最开始那个面
然后
下面这个面
它俩两个面之间
还会进行一个相连
对不对
那这样的话
就可以了对吧
那这样它俩一相连
是不是就出现
这种形状了
对吧
那接下来来写一下呗
就是上下两个面
我再给它多出了一个面
这个面
只让它
它的半径为0
就是一个点
两个点
可以吧
多出两个点
只不过这两个点
它的数据
会存一个面上的一个数据
可以吧
可能有点绕
但是
大家可以捋一下
可以吧
OK
然后我们再
怎么来写呢
是不是多出了两个平面
对不对
多出了两段
两个平面
那我们这块
就可以来个-1
上下
前后多加了一个面
对吧
就是前面加了一个面
后面加了一个面
只不过
如果前面
这个
i等于-1的时候
就是上面这个面
那这个面的时候
我让这个readers
它等于0
对吧
那这个y值呢
y值是不是也是固定的
也就是
我们这个Height
比成一个2
对吧
在上底的
上底面
这个面
这个面上的这个点
就是原型点
是不是2分之1Height
对吧
能理解吧
那我们 else
if
如果 i等于
horizontal
count
加1
是不是
y值相反
半径
还是一样的
对吧
这样是不是可以了
OK
我们这回来看一下
好不好使
我们刷新
你发现有一面
对吧
上面已经有了
下面呢
还是没有
为什么下面还没有
我们汇制的时候
这块汇制的
就是我们这个horizontal
这么多
这么多面
对吧
但我上
上面这块是不是多加了两面
多加两面
我这块是不是也得多加两面
对吧
加2
是不是可以
这回来刷新一下
看一下
它是不是就有了
出现了吧
我们是不是就实现了
然后我们看一下
怎么来实现这个原住呢
我只需要让上底面
和下底面
它的一个宽度
相等
是不是就可以了
这回我们来看一下
是不是出来了
然后这个高度
可能有点难看
这个高度我给它
变大一点
变成一一可以吧
刷新一下
是不是也行
可以看出来吧
那原追体呢
原追体就是
上底面为零
半径为零
这回我们看一下
刷新
出现原追了
还挺好看
是吧
那这就是汇制
这个原追
原住
还有这个原台
我不知道大家
有没有跟上
有没有理解
其实这个点
这一块可能会有一点照
那大家回去画一画图
想多想一想
其实就出来了
其实说完了
就是把我们这一个体
原住体
原追体
把它拆分
拆分成很多个四面形
这样的话
四面形
是不是我可以来汇制
对吧
四边形我可以汇制
不是四面
是四边形
我可以来汇制
对吧
四面形
我可以通过两三个形
进行汇制
对不对
它拆分成一些基本的
基础的图圆
是不是就可以了
三角形是不是就是基础图圆
然后
我们基础图圆怎么来汇制
我们是不是需要知道
这个点的一个坐标
那这个点坐标
我们就需要大家去算
可能算起来比较麻烦
但是也不难
只要你这个高中数学
或者高中数学能过关
要求你高中数学过关
你这个就完完全全能理解
可以吧
就是一个空间能力
空间计算能力
所以空间计算能力
希望大家自己摆了摆了
玩一玩
你可以自己做一个
这样的一个立方体
拿纸
或者是硬纸壳
来实现一个
对吧
来汇制一个
然后摆了摆了
其实就能理解
这每个点坐标
到底是怎么求的
可以吧
那好
本堂课
我们主要就是
来实现一个圆柱圆台
还有这个
圆柱
体
对吧
都是圆柱体
圆柱体
还有圆台
那我们到现在为止
是不是把这些
略微复杂
略微复杂一点的图形
也用我们的技术图圆
汇制出来了
对吧
像我们这个球体
我们看一下球体
之前的球体
在这
球体
对吧
然后圆柱体
圆柱体
好了
现在已经都写完了
还有立方体
可以看到吧
立方体
是不是都不是很难
那希望大家回去自己
再去想一想
可以吧
到目前为止
我们已经把
立方体的一些基础的图形
基础的图形
我们都已经给大家讲完了
那通过这些图形
希望大家
可以
对我们这个WebGL
来实现一个3D的
一个效果图
立方体的一个图形
有一个了解
可以吧
然后也知道
它的一个汇制的一个
流程
那好 本堂课
我们就先到这
咱们下一堂课再来